# intelligent-placer

## Постановка задача.
Имеется выборка предметов. На вход поступает фотография на светлой горизонтальной поверхности с многоугольником произвольного размера, нарисованным на листе А4, и несколькими предметами из выборки. Требуется по фотографии понять, помещаются ли предметы внутрь многоугольника. Предметы помещаются внутрь, если их можно расположить так, что никакая часть каждого предмета не выходит за границы многоугольника.

## Требования.
### Общие требования.

*Программа получает на вход путь до изображения со всеми объектами и нарисованным на листе многоугольником
*Программа должна возвращаться true-в случае, если предметы помещаются в многоугольник и false-в противном случае
*Ответ выводится в стандартный поток вывода
### Для фотографий.

*Изображение резкое, без смазанных фрагментов, не шумное
*Изображения должны подаваться в формате *.png
*Фотографии сделаны под прямым углом к нормали поверхности с допущением небольшого отклонения до 10°
*На фотографии должны быть четко различимы предметы и многоугольники
*Многоугольник и предмет должны помещаться на фото
*Предметы должны находиться за пределами многоугольника
### Для многоугольников

*Границы многоугольника должны быть четко видны и обозначены черным цветом
*Многоугольник должен быть выпуклым и замкнутым
### Для предметов

*Предмет не должен сливаться с фоном
*Предметы не пересекаются друг с другом и не имеют общих границ
*Предметы должны отличаться друг от друга

##Изображения предметов

[Исходные данные] ()

##Тесты

[Тесты] ()
